Поставить каждую ночь дергать кроном API с номенклатурой.
После загрузки номенклатуры дергать через shell_exec yii parse/price.
Потом (как будет готово) дергать индексацию групп.
На это время ставить флаг чтобы контроллер services никуда не лез, а показывал заглушку.

Поставить дергать через sockets действие парсинга расписания после его приема (которое будет дергать shell_exec yii parse/schedule)

+Разобраться с canonical и адресацией для поисковиков (чтобы не дублировали разные подразделения).
+Разобраться с переадресацией с разных доменов

Индексация групп - чтобы показывать только те, которые имеют активные Items в текущем подразделении (плюс отдельный индекс для All)

Поставить удаление по крону прошедших дней из расписания.

Скрывать расписание для сотрудников, у которых нет активных дней

У сотрудников, у которых в одном подразделении больше одного Workplace могут дублироваться в списке (Лебедев, Тучково)

